
1. Coloque os ovos, o óleo, o açúcar, o chocolate em pó e o leite morno no liquidificador.
Bata por cerca de 2 minutos até misturar bem.

2. Despeje o conteúdo do liquidificador em uma tigela. Adicione a farinha de trigo aos poucos,
misturando com um fouet ou colher até obter uma massa lisa.

3. Adicione o fermento em pó e a pitada de sal.
Misture delicadamente apenas até o fermento sumir na massa.

4. Despeje a massa em uma forma untada e enfarinhada.
Leve ao forno pré-aquecido a 180°C por aproximadamente 35 a 40 minutos.
Faça o teste do palito antes de retirar.